Repository: hi-trust/BuddyPress
Catalog: buddypress-*.po
Languages: zh_tw

source: Configure BuddyPress
zh_tw: 配置BuddyPress

source: Set Up Components
zh_tw: 配置組件

source: Assign Components to Pages
zh_tw: 添加組件到頁面

source: Getting Started with BuddyPress
zh_tw: 開啟BuddyPress

source: About
zh_tw: 關於

source: About BuddyPress
zh_tw: 關於Buddypress

source: Blog &amp; Forum Comments
zh_tw: 博客與論壇組件

source: Activity auto-refresh
zh_tw: 自動刷新動態

source: Activity Settings
zh_tw: 動態設置

source: Group Photo Uploads
zh_tw: 群照片

source: Legacy Group Forums
zh_tw: 舊的群論壇

source: bbPress Configuration
zh_tw: bbPress配置

source: Group Creation
zh_tw: 建立群

source: Groups Settings
zh_tw: 設置群

source: Profile Syncing
zh_tw: 同步資料

# BuddyPress setting tab
source: Profile Settings
zh_tw: 個人資料設置

source: Profile Photo Uploads
zh_tw: 頭像更新

source: Account Deletion
zh_tw: 刪除帳號

source: Toolbar
zh_tw: 工具欄

source: Main Settings
zh_tw: 主設置

source: Available Tools
zh_tw: 可用工具

source: BuddyPress Pages
zh_tw: BuddyPress頁面

source: BuddyPress Settings
zh_tw: BuddyPress 設置

source: BuddyPress Components
zh_tw: BuddyPress組件

source: Help
zh_tw: 幫助

source: Welcome to BuddyPress
zh_tw: 歡迎來到BuddyPress

source: BuddyPress Help
zh_tw: BuddyPress幫助

# buddypress tools intro
source: Use the %s to repair these relationships.
zh_tw: 使用%s來修復關聯

source: Tools
zh_tw: 工具

source: Counting the number of groups for each user&hellip; %s
zh_tw: 正在為每位用戶統計群數量&hellip; %s

source: Repopulating Blogs records&hellip; %s
zh_tw: 正在重新生成博客記錄&hellip; %s

source: Counting the number of active members on the site&hellip; %s
zh_tw: 正在計算站點活躍用戶數量&hellip; %s

source: Determining last activity dates for each user&hellip; %s
zh_tw: 正在為每一個用戶指定最後在線日期hellip; %s

source: Complete!
zh_tw: 完畢！

source: Failed!
zh_tw: 失敗！

source: Repopulate blogs records
zh_tw: 重新生成博客記錄

source: Counting the number of friends for each user&hellip; %s
zh_tw: 正在為每位用戶統計好友數&hellip; %s

source: Count friends for each user
zh_tw: 為每位用戶統計好友數

source: Count groups for each user
zh_tw: 為每個用戶統計群

source: Count total members
zh_tw: 統計總用戶數

source: Repair user "last activity" data
zh_tw: 修復用戶“最後在線”數據

source: Repair Items
zh_tw: 修復項

source: Use the tools below to manually recalculate these relationships.
zh_tw: 使用下面的工具手動重新計算這些關係

source: Some of these tools create substantial database overhead. Avoid running more than one repair job at a time.
zh_tw: 其中的有些工具會造成大量的數據庫開銷。避免在同一時間運行多個修復工作。

source: Data to Repair:
zh_tw: 修復數據：

source: BuddyPress Tools
zh_tw: BuddyPress工具

source: BuddyPress keeps track of various relationships between users, groups, and activity items. Occasionally these relationships become out of sync, most often af​​ter an import, update, or migration.
zh_tw: BuddyPress持續追踪用戶、群和動態信息之間的各種關係。有時候這些關係變會得不同步，最常見的是在導入、更新或數據遷移之後。

source: Associate WordPress Pages with the following BuddyPress Registration pages.
zh_tw: 為以下BuddyPress 註冊頁面指定一個WordPress 頁面。

source: Registration
zh_tw: 註冊

source: - None -
zh_tw: - 無 -

source: Associate a WordPress Page with each BuddyPress component directory.
zh_tw: 為每個BuddyPress 組件選擇一個WordPress 頁面與之關聯。

source: Absolute path to your bbPress configuration file.
zh_tw: bbPress配置文件的絕對路徑。

source: Directories
zh_tw: 目錄

source: File does not exist
zh_tw: 文件不存在

source: Repair
zh_tw: 修復

source: Allow customizable avatars for groups
zh_tw: 允許自定義群頭像

source: Attempt to save a new config file.
zh_tw: 嘗試保存新配置文件。

source: Enable group creation for all users
zh_tw: 允許所有用戶建立群

source: Administrators can always create groups, regardless of this setting.
zh_tw: 管理員不受該設置所限，可以一直新建群。

source: Allow registered members to upload avatars
zh_tw: 允許註冊用戶更新頭像

source: Enable BuddyPress to WordPress profile syncing
zh_tw: 啟用BuddyPress到WordPress的資料同步

source: Allow activity stream commenting on blog and forum posts
zh_tw: 允許在動態流中顯示博客和論壇帖子的評論提示

source: Automatically check for new items while viewing the activity stream
zh_tw: 顯示動態流時自動檢查新動態

source: Allow Akismet to scan for activity stream spam
zh_tw: 允許Akismet掃描動態流中的垃圾信息

source: Allow registered members to delete their own accounts
zh_tw: 允許註冊用戶刪除他們自己的帳號

source: Show the Toolbar for logged out users
zh_tw: 為登出的用戶顯示工具欄

# First field-group name
source: General
zh_tw: 概況

# Display name field
source: Display Name
zh_tw: 顯示名稱

source: User removed from spam.
zh_tw: 把用戶從垃圾信息發送者中移除。

source: User marked as spammer. Spam users are visible only to site admins.
zh_tw: 用戶已被標記為垃圾信息發布者。只有站點管理員才可以看到這些用戶。

source: <em>Logged-Out</em> links are not visible to users who are logged in.
zh_tw: <em>已登出</em> 鏈接對已登錄的用戶不可見。

source: Add to Menu
zh_tw: 添加到菜單

source: Logged-Out
zh_tw: 已登出

source: <em>Logged-In</em> links are relative to the current user, and are not visible to visitors who are not logged in.
zh_tw: <em>已登錄</em> 鏈接與當前用戶有關，且對已登出的用戶不可見。

source: Logged-In
zh_tw: 已登錄

source: Extra configuration settings are provided and activated. You can selectively enable or disable any setting by using the form on this screen.
zh_tw: 提供和激活擴展配置設置。通過該頁面的表單，您可以有選擇性地啟用或禁用任何設置

source: <a href="https://codex.buddypress.org/getting-started/configure-components/">Managing Components</a>
zh_tw: <a href="https://codex.buddypress.org/getting-started/configure-components/">管理組件</a>

source: <a href="https://codex.buddypress.org/getting-started/configure-components/#settings-buddypress-pages">Managing Pages</a>
zh_tw: <a href="https://codex.buddypress.org/getting-started/configure-components/#settings-buddypress-pages">管理頁面</a>

source: <a href="https://codex.buddypress.org/getting-started/configure-components/#settings-buddypress-settings">Managing Settings</a>
zh_tw: <a href="https://codex.buddypress.org/getting-started/configure-components/#settings-buddypress-settings">管理設置</a>

source: <a href="https://codex.buddypress.org/administrator-guide/extended-profiles/">Managing Profile Fields</a>
zh_tw: <a href="https://codex.buddypress.org/administrator-guide/extended-profiles/">管理個人資料</a>

source: By default, all but four of the BuddyPress components are enabled. You can selectively enable or disable any of the components by using the form below. Your BuddyPress installation will continue to function. However, the features of the disabled components will no longer be accessible to anyone using the site.
zh_tw: 默認情況下，除了4種BuddyPress組件以外的其他所有組件都已啟用。您可以使用以下表單有選擇性地啟用或禁用任意一個組件。您的BuddyPress安裝將會繼續進行。然而，已禁用組件的功能將不再對網站的任何用戶可用。

source: BuddyPress Components use WordPress Pages for their root directory/archive pages. You can change the page associations for each active component by using the form below.
zh_tw: BuddyPress組件使用WordPress頁面作為他們的根目錄/存檔頁面。您可以使用以下表單來修改每一個在用組件頁面相關設置。

source: Forums
zh_tw: 論壇

source: Settings
zh_tw: 設置

source: Pages
zh_tw: 頁面

source: The following active BuddyPress Components do not have associated WordPress Pages: %2$s. <a href="%1$s">Repair</a>
zh_tw: 以下啟用的BuffyPress組件沒有與WordPress頁面關聯：%2$s. <a href="%1$s">修復</a>

source: Each BuddyPress Component needs its own WordPress page. The following WordPress Pages have more than one component associated with them: %2$s. <a href="%1$s">Repair</a>
zh_tw: 每一個BuddyPress組件都需要它自己的WordPress頁面。以下的WordPress頁面有多個組件與之關聯：%2$s。 <a href="%1$s">修復</a>

source: Register
zh_tw: 註冊

source: Activate
zh_tw: 啟用

source: <strong>BuddyPress is almost ready</strong>. You must <a href="%s">update your permalink structure</a> to something other than the default for it to work.
zh_tw: <strong>BuddyPress 差不多準備就緒了</strong>。您必須<a href="%s">更新您的永久鏈接結構</a>才可以使其正常工作。

source: Don't worry! We've moved the BuddyPress options into more convenient and easier to find locations. You're seeing this page because you are running a legacy BuddyPress plugin which has not been updated.
zh_tw: 別擔心！我們已經把BuddyPress選項移到了更方便且更易於查找的位置。您能看到這個頁面是因為您正在使用舊的，且還未更新的BuddyPress插件。

source: Components, Pages, Settings, and Forums, have been moved to <a href="%s">Settings &gt; BuddyPress</a>. Profile Fields has been moved into the <a href="%s ">Users</a> menu.
zh_tw: 組件、頁面、設置和論壇已經被移至<a href="%s">設置&gt; BuddyPress</a>。用戶資料項已移至<a href="%s">用戶</a>菜單。

source: Why have all my BuddyPress menus disappeared?
zh_tw: 為什麼我所有的BuddyPress菜單都消失了？

source: Record activity for new sites, posts, and comments across your network.
zh_tw: 記錄您整個網絡新建站點、發表文章及評論的活動。

source: Record activity for new posts and comments from your site.
zh_tw: 記錄站點發表文章和評論的活動

source: Group forums allow for focused, bulletin-board style conversations.
zh_tw: 群論壇允許集中、公告版式的會話。

source: Site Tracking
zh_tw: 站點跟踪

source: Groups allow your users to organize themselves into specific public, private or hidden sections with separate activity streams and member listings.
zh_tw: 強大的公共、私有、隱藏群組功能。允許用戶加入探討不同話題的動向和成員列表。

source: Group Forums (Legacy)
zh_tw: 群論壇（舊）

source: User Groups
zh_tw: 用戶群組

source: Global, personal, and group activity streams with threaded commenting, direct posting, favoriting, and @mentions, all with full RSS feed and email notification support.
zh_tw: 帶有條狀式評論的全局、個人和群動態信息流；直接發表文章、收藏和@提及等所有這些都支持完整的RSS新聞和郵件通知。

source: Allow your users to talk to each other directly and in private. Not just limited to one-on-one discussions, messages can be sent between any number of members.
zh_tw: 允許您的用戶們可以直接與他人私下進行談話。他們不僅限於一對一的談話，用戶可以同時給多個人發送消息。

source: Let your users make connections so they can track the activity of others and focus on the people they care about the most.
zh_tw: 讓您的用戶之間保持聯繫。他們可以跟踪動向或其它內容，並且關注他們最感興趣的人。

source: Private Messaging
zh_tw: 私人信息

source: Friend Connections
zh_tw: 好友聯繫

source: BuddyPress Forums are retired. Use %s.
zh_tw: BuddyPress論壇已經歸隱了。請使用%s。

source: Group Forums
zh_tw: 群論壇

source: Everything in a BuddyPress community revolves around its members.
zh_tw: BuddyPress 社區內的成員功能都依附於該組件。

source: It's what makes <del>time travel</del> BuddyPress possible!
zh_tw: 該組件用於保證BuddyPress 能夠<del>正常運行</del>！

source: Community Members
zh_tw: 社區成員

source: BuddyPress Core
zh_tw: BuddyPress 核心

source: No components found.
zh_tw: 沒有找到任何組件。

source: Description
zh_tw: 描述

source: Component
zh_tw: 組件

source: Retired <span class="count">(%s)</span>
zh_tw: 已歸隱<span class="count">(%s)</span>

source: Must-Use <span class="count">(%s)</span>
zh_tw: 必須使用<span class="count">(%s)</span>

source: Inactive <span class="count">(%s)</span>
zh_tw: 未激活<span class="count">(%s)</span>

source: Active <span class="count">(%s)</span>
zh_tw: 激活<span class="count">(%s)</span>

source: Notify members of relevant activity with a toolbar bubble and/or via email, and allow them to customize their notification settings.
zh_tw: 用工具欄冒泡提示和/或通過郵件提醒用戶與之相關的活動，並且允許他們自定義通知設置。

# plugins
source: All <span class="count">(%s)</span>
zh_tw: 全部<span class="count">(%s)</span>

source: Notifications
zh_tw: 通知

source: Allow your users to modify their account and notification settings directly from within their profiles.
zh_tw: 允許您的用戶在他們的檔案中直接修改賬戶和通知設置。

source: Account Settings
zh_tw: 賬戶設置

source: Customize your community with fully editable profile fields that allow your users to describe themselves.
zh_tw: 使用可編輯的檔案區域來自定義您的社區，允許您的用戶更加自由的描述自己。

source: Extended Profiles
zh_tw: 擴展檔案

source: Save Settings
zh_tw: 保存設置

source: Components
zh_tw: 組件

source: Link widget title to Blogs directory
zh_tw: 把小工具標題鏈接到博客目錄

source: Max posts to show:
zh_tw: 顯示文章最多數量：

source: Sorry, there were no posts found. Why not write one?
zh_tw: 抱歉，沒有找到文章。為什麼不寫一篇呢？

# Label f​​or the Title field of the Recent Networkwide Posts widget
source: Title:
zh_tw: 標題：

source: Recent Networkwide Posts
zh_tw: 全站最近文章

# widget name
source: (BuddyPress) Recent Networkwide Posts
zh_tw: (BuddyPress) 最近新發布的文章

source: A list of recently published posts from across your network.
zh_tw: 全站最近發表的文章列表。

source: %s site
zh_tw: %s個站點

source: Visit Site
zh_tw: 查看網站

source: Search
zh_tw: 搜索

source: %s's Recent Posts
zh_tw: %s 的最新文章

source: %s's Recent Comments
zh_tw: %s 的最新評論

source: %s's Sites
zh_tw: %s 的站點

source: Congratulations! You have successfully registered a new site.
zh_tw: 恭喜您！您已經成功註冊了一個新的站點。

source: <a href="%1$s">%2$s</a> is your new site. <a href="%3$s">Login</a> as "% 4$s" using your existing password.
zh_tw: <a href="%1$s">%2$s</a> 是您的新站點。您可以使用原有的密碼<a href="%3$s">登錄</a> "%4$s"。

source: I would like my site to appear in search engines, and in public listings around this network.
zh_tw: 我希望我的站點被Google 和Technorati 等搜索引擎收錄。

source: Privacy:
zh_tw: 隱私：

source: Site Title:
zh_tw: 站點標題：

source: Must be at least 4 characters, letters and numbers only. It cannot be changed so choose carefully!)
zh_tw: 最少4個字符，只能使用字母和數字。一旦確認將無法更改！）

source: domain.
zh_tw: 域名。

source: blogname
zh_tw: 博客名稱

source: Your address will be
zh_tw: 您的地址將會是

source: Site Domain:
zh_tw: 站點域名：

source: Site Name:
zh_tw: 站點名稱：

source: Create Site
zh_tw: 創建站點

source: There was a problem; please correct the form below and try again.
zh_tw: 出現問題；請糾正下方表單的輸入然後再嘗試一次。

source: By filling out the form below, you can <strong>add a site to your account</strong>. There is no limit to the number of sites that you can have, so create to your heart's content, but blog responsibly!
zh_tw: 添寫下面的表單，您可以<strong>創建一個新站點到您的帳戶中</strong>。擁有的站點數量並沒有限制，您可以盡情的新建並保持更新！

source: If you're not going to use a great domain, leave it for a new user. Now have at it!
zh_tw: 如果您還沒打算使用很多站點域名，那麼把它留給其他用戶好了。現在開始使用吧！

source: Never active
zh_tw: 從未有活動

source: Latest Post: %s
zh_tw: 最新文章：%s

source: Viewing %1$s - %2$s of %3$s site
zh_tw: 顯示%3$s個站點中的%1$s - %2$s個

source: Profile picture of site author %s
zh_tw: 站點作者%s的頭像

source: active %s
zh_tw: 活動時間 %s

source: Viewing 1 site
zh_tw: 顯示1個站點

source: Posts
zh_tw: 回复

source: Create a Site
zh_tw: 創建站點

source: New post published
zh_tw: 新文章已發布

source: Sites
zh_tw: 站點

source: Sites <span class="%s">%s</span>
zh_tw: 站點 <span class="%s">%s</span>

source: My Sites
zh_tw: 我的站點

source: Search sites...
zh_tw: 搜索站點……

# component directory title
source: Sites
zh_tw: 站點

source: Site Directory
zh_tw: 站點目錄

source: %1$s commented on the post, %2$s, on the site %3$s
zh_tw: %1$s 在站點%3$s 的博客文章%2$s 中發布了一條評論

source: %1$s commented on the post, %2$s
zh_tw: %1$s 在博客文章%2$s 中發布了一條評論

source: %1$s wrote a new post, %2$s
zh_tw: %1$s 撰寫了一篇新博客文章：%2$s

source: %1$s wrote a new post, %2$s, on the site %3$s
zh_tw: %1$s 在站點%3$s 中撰寫了一篇新文章%2$s

source: %s created the site %s
zh_tw: %s 創建了站點 %s

source: (no title)
zh_tw: （無標題）

source: Comments
zh_tw: 評論

source: New post comment posted
zh_tw: 新文章評論已發布

source: New Sites
zh_tw: 新站點

source: New site created
zh_tw: 新站點已創建

source: RSS feed 'id' must be defined
zh_tw: 必須定義RSS源“id”

source: In reply to
zh_tw: 回復於

source: Site Wide Activity RSS Feed
zh_tw: 全站活動 RSS 訂閱

source: Public Message
zh_tw: 公開信息

source: Send a public message on your activity stream.
zh_tw: 在您的活動趨勢中發送一條公開信息。

source: a user
zh_tw: 某用戶

source: Clear Filter
zh_tw: 清空過濾條件

source: View
zh_tw: 查看

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: %1$s no longer accepts arguments. See the inline documentation at %2$s for more details.
zh_tw: %1$s不再接收參數。更多信息請參考%2$s處的內聯文檔。

source: View Discussion
zh_tw: 查看討論

source: Group logo of %s
zh_tw: %s 的群組圖標

source: Profile picture of the author of the site %s
zh_tw: 站點%s作者的頭像

source: Group logo
zh_tw: 群徽標（Logo）

source: Viewing 1 item
zh_tw: 顯示1條動態信息

source: Viewing %1$s - %2$s of %3$s item
zh_tw: 顯示%3$s條動態信息中的%1$s - %2$s條

source: Profile picture
zh_tw: 頭像

source: Arguments passed to %1$s should be in an associative array. See the inline documentation at %2$s for more details.
zh_tw: 傳入到%1$s的參數應為一個相關數組。更多細節請參考內聯文檔%2$s。

source: A member replies to an update or comment you've posted
zh_tw: 某成員回復了一條您發布的更新或評論

source: A member mentions you in an update using "@%s"
zh_tw: 某成員使用"@%s" 的方式提及到您的時候

source: No
zh_tw: 否

source: Yes
zh_tw: 是

source: You do not have access to this activity.
zh_tw: 您沒有足夠的權限訪問該活動。

source: Activity
zh_tw: 活動

source: %1$s mentioned you
zh_tw: %1$s提到了您

source: You have %1$d new mentions
zh_tw: 您有%1$d個新提及

source: @%s Mentions
zh_tw: 談論到 @%s 的信息

source: %1$s replied to one of your comments: "%2$s" To view the original activity, your comment and all replies, log in and visit: %3$s ---------------------
zh_tw: %1$s 回復了您的一條評論： "%2$s" 查看您的原始更新和所有評論及回复，登錄並訪問：%3$s ---------------------

source: %1$s replied to one of your updates: "%2$s" To view your original update and all comments, log in and visit: %3$s ---------------------
zh_tw: %1$s 回復了您的一個更新： "%2$s" 查看您的原始更新和所有評論，登錄並訪問：%3$s ---------------------

source: %s replied to one of your comments
zh_tw: %s 回復了您的一條評論

source: %s replied to one of your updates
zh_tw: %s 回復了您的一個更新

source: To disable these notifications please log in and go to: %s
zh_tw: 禁用那個該通知，請登錄並訪問：%s

source: %1$s mentioned you in the group "%2$s": "%3$s" To view and respond to the message, log in and visit: %4$s ---------------------
zh_tw: %1$s 在群組 "%2$s" 中談論到了您： "%3$s" 查看並回复該信息，登錄並訪問：%4$s ---------------------

source: %1$s mentioned you in an update: "%2$s" To view and respond to the message, log in and visit: %3$s ---------------------
zh_tw: %1$s 在某更新中提及到您： "%2$s" 查看並回复該信息，登錄並訪問：%3$s ---------------------

source: %s mentioned you in an update
zh_tw: %s 在某更新中提及到您

# Page and <title>
source: My Activity
zh_tw: 我的動態

source: Profile picture of %s
zh_tw: %s 的檔案圖片

# My Account Activity sub nav
source: Friends
zh_tw: 好友

# My Account Activity sub nav
source: Groups
zh_tw: 群

# My Account Activity sub nav
source: Activity
zh_tw: 動態

# My Account Activity sub nav
source: Personal
zh_tw: 個人

# My Account Activity sub nav
source: Favorites
zh_tw: 收藏

# Toolbar Mention logged in user
source: Mentions <span class="count">%s</span>
zh_tw: 提到我的<span class="count">%s</span>

# Toolbar Mention logged in user
source: Mentions
zh_tw: 提到我的

# Profile activity screen sub nav
source: Friends
zh_tw: 好友

# Profile activity screen sub nav
source: Groups
zh_tw: 群

# Profile activity screen sub nav
source: Favorites
zh_tw: 收藏

# Profile activity screen sub nav
source: Personal
zh_tw: 個人

# Profile activity screen sub nav
source: Mentions
zh_tw: 提到我的

source: Search Activity...
zh_tw: 搜索活動……

# Profile activity screen nav
source: Activity
zh_tw: 動態

# component directory title
source: Site-Wide Activity
zh_tw: 全站用戶動態

source: Activity Streams
zh_tw: 活動趨勢

source: There was an error posting your reply. Please try again.
zh_tw: 回复時出現錯誤。請再嘗試一次。

source: Sorry, the item you are replying to no longer exists.
zh_tw: 對不起，您正在回復到已不存在的項目。

source: Thumbnail
zh_tw: 縮略圖

# Activity Custom Post Type post action
source: %1$s wrote a new <a href="%2$s">item</a>, on the site %3$s
zh_tw: %1$s在站點%3$s上發布了條新<a href="%2$s">動態</a>

# Activity Custom Post Type post action
source: %1$s wrote a new <a href="%2$s">item</a>
zh_tw: %1$s發布了新<a href="%2$s">動態</a>

source: %s posted an update
zh_tw: %s 發布了更新

source: %s posted a new activity comment
zh_tw: %s 發布了一條新的活躍評論

source: Activity Comments
zh_tw: 動態信息評論

source: Replied to a status update
zh_tw: 回复狀態更新

source: Updates
zh_tw: 更新

# Post Type generic activity post admin filter
source: New item published
zh_tw: 新動態已發布

source: Posted a status update
zh_tw: 發布狀態更新

source: Load Newest
zh_tw: 加載最新動態

source: [Read more]
zh_tw: [閱讀更多]

source: Akismet was unable to check this item (response: %s), will automatically retry again later.
zh_tw: Akismet 無法核查此項目（回應：%s），稍後將會自動重新核查。

source: Activity History
zh_tw: 動態信息記錄

source: Akismet cleared this item
zh_tw: Akismet已清除該條信息

source: Akismet caught this item as spam
zh_tw: Akismet已把該條信息標記作為垃圾信息

source: %s reported this activity as not spam
zh_tw: %s已報告該動態並非垃圾信息

source: %s reported this activity as spam
zh_tw: %s已報告該動態為垃圾信息

source: History
zh_tw: 歷史

source: Un-spammed by %s
zh_tw: 由%s取消標記為垃圾

source: Flagged as spam by %s
zh_tw: 由%s標記為垃圾

source: Cleared by Akismet
zh_tw: 由Akismet核查通過

source: Flagged as spam by Akismet
zh_tw: 由Akismet標記為垃圾評論

source: %s related activity
zh_tw: %s個相關動態

source: Submitted on <a href="%1$s">%2$s at %3$s</a>
zh_tw: 提交於<a href="%1$s">%2$s %3$s</a>

source: Replies disabled
zh_tw: 不允許回复

source: Are you sure?
zh_tw: 確定？

source: Select activity item %1$d
zh_tw: 選擇動態%1$d

source: Unregistered action - %s
zh_tw: 為註冊的操作 - %s

source: Replies are disabled for this activity item
zh_tw: 當前動態不允許回复

source: Filter
zh_tw: 篩選

# Admin SWA column header
source: In Response To
zh_tw: 回复給

source: View all actions
zh_tw: 顯示所有操作

# Admin SWA column header
source: Activity
zh_tw: 用戶動態

# Admin SWA column header
source: Action
zh_tw: 動作

# Admin SWA column header
source: Author
zh_tw: 作者

source: Delete Permanently
zh_tw: 永久刪除

source: Not Spam
zh_tw: 不是垃圾帖

source: Mark as Spam
zh_tw: 標記為垃圾信息

source: Spam <span class="count">(%s)</span>
zh_tw: 垃圾信息<span class="count">(%s)</span>

source: All
zh_tw: 全部

source: No activities found.
zh_tw: 沒有找到動態信息

source: Reply
zh_tw: 回复

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Search all Activity
zh_tw: 搜索所有動態信息

source: Reply to Activity
zh_tw: 回複動態信息

source: Search results for “%s”
zh_tw: 搜索“%s”的結果

source: The activity item has been updated successfully.
zh_tw: 該動態信息已更新成功。

source: Activity related to ID #%s
zh_tw: 與動態信息相關的ID#%s

# Admin SWA page
source: Activity
zh_tw: 用戶動態

source: %s activity item has been successfully spammed.
zh_tw: %s條動態信息已成功被標記為垃圾信息。

source: %s activity item has been successfully unspammed.
zh_tw: %s條動態信息已成功去除垃圾信息標記.

source: Errors occurred when trying to update these activity items:
zh_tw: 嘗試更新這些動態信息時發生錯誤：

source: An error occurred when trying to update activity ID #%s.
zh_tw: 嘗試更新動態ID#%s時發生錯誤。

source: These identify the object that created this activity. For example, the fields could reference a pair of site and comment IDs.
zh_tw: 這些識別出建立此動態信息的對象。例如，某些字段可鏈接到兩個站點和評論的ID。

source: %s activity item has been permanently deleted.
zh_tw: %s條動態信息已被永久刪除。

source: Secondary Item ID
zh_tw: 次要項目ID

source: This activity item has a type (%s) that is not registered using bp_activity_set_action(), so no label is available.
zh_tw: 這條動態條目使用了一個沒有經過bp_activity_set_action()註冊的類型（%s），因此沒有標籤可用。

source: Primary Item ID
zh_tw: 主要項目ID

source: Author ID
zh_tw: 作者ID

source: Activity generated by posts and comments, forum topics and replies, and some plugins, uses the link field for a permalink back to the content item.
zh_tw: 由文章、評論、論壇主題、回復以及一些插件所生成的動態信息條目使用鏈接字段作為指向原內容的固定鏈接。

source: Link
zh_tw: 鏈接

source: Update
zh_tw: 更新

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: M j, Y @ G:i
zh_tw: Y年m月d日 G:i

source: Spam
zh_tw: 垃圾帖

source: Approved
zh_tw: 已認可

source: View Activity
zh_tw: 顯示動態信息

source: Content
zh_tw: 內容

source: Action
zh_tw: 操作

source: In the <strong>In Response To</strong> column, if the activity was in reply to another activity, it shows that activity's author's picture and name, and a link to that activity on your live site. If there is a small bubble, the number in it shows how many other activities are related to this one; these are usually comments. Clicking the bubble will filter the activity screen to show only related activity items.
zh_tw: 在<strong>回應</strong>一欄中，如果當前的動態信息是回復其他動態信息的，那麼該欄顯示信息發送者的頭像和名字，以及一條指向您網站中該動態信息的鏈接。如果出現一個提示泡泡，那麼裡面的數字表示有多少條動態信息與這條信息相關；這些通常都是評論。點擊提示泡泡將會在動態信息頁面僅顯示與之相關的動態信息。

source: Editing Activity (ID #%s)
zh_tw: 編輯動態信息（ID #%s）

source: In the <strong>Activity</strong> column, above each activity it says “Submitted on,” followed by the date and time the activity item was generated on your site. Clicking on the date/time link will take you to that activity on your live site. Hovering over any activity gives you options to reply, edit, spam mark, or delete that activity.
zh_tw: 在<strong>動態</strong>一欄，以上的每一條帶有“提交於”字樣併後跟日期和時間的動態信息都是出自於您的站點。點擊日期/時間鏈接將會在您的站點上顯示該條動態信息。把鼠標移到任何一個動態信息上會出現回复、編輯、標記為垃圾信息、或刪除該條信息的選項。

source: Moderating Activity
zh_tw: 審查動態信息
